우리가 급등주할 때 마음 편하게 할
수 있는 급등 자리가 어디냐
첫 번째로 가격 메리트가 발생한
자리에요 수급 메리트가 발생할 자리죠
쉽게 말하면 아파트 10억에 샀는데
10억짜리 아파트가 5억이 됐어요
가격적인 매트가 발생했죠 이전에
고점이 만약에 5억 5천만원이었는데
바로 직접 거래가 갑자기 6억으로 딱
뛰네 정책 발표가 났거나 정부에서 뭐
대책이 마련됐거나 갑작스럽게 가격
메리트라고 다른 사람들 다 생각해서
갑자기 수급이 몰려요 땅바닥을 찍거나
매지뽕이 있거나 이런 패턴을 보고
요런 자리에서 돌파나 눌림에 잡으면
이게 단타 플러스 스윙이 가능하거든요
물론 전전은 잡아야 됩니다 왜냐하면
여기서 만약에 가다가 또 자빠지면
이거는 그냥 페이크가 되는 거예요이
밑에서 다시 한번 더 공구를 딱 치면
앞에서 했던 브레이크가 효과가 조금
있다 이렇게 보는 거거든요 그러면 두
번째는 훨씬 더 높아요
공굴이라는 것은 주가가 이렇게
빠지다가 바로 직전에 매물이죠이
직전에 매물을 먹는 거예요 이렇게
그럼 이건 개미가 아니거든요 왜이
추세를 바꾸는 거기 때문에 그러면
직전에요 매물이 지지가 돼요 두 배
이상 올라가야 된다 그랬죠 두 배
이상 요렇게 되거든요 여기서 실패를
하게 되면 손질을 하는 겁니다 두 배
올라가야 올라간 거에 절반이 지지가
되면서
파동적으로 지지가 되고이 약자를
매물도 지지가 되는데
요만큼 올라가는게 있어요 힘이
딸려가지고 추세가 완전히 반등하는게
아니라 박스만 바뀌는 거예요 이렇게
거점이 요만큼 높아지면 저점도
이만큼만 높아져요이 다음 저점이
여기란 말이죠 그리고이 저점 깨지면
손질하고
급등주 매매할 때 두 번째 영역은
뭐냐면
매집을 보는 겁니다 오랜 기간 동아리
세력이 주가가 밑으로 많이 빠진
상태에서 매집안 흔적이 있어요 더
이상 빠지지도 않고 올라가지도 않고
매지뽕이나 이런게 있으면 한 개 더
높다 그랬죠 곱하기나 이런게 있으면
요런 상태예요 그러면 내가이 앞에
있는 매집을 보고 세력대 평단에이
정도 된다고 생각하고 들어가는 거예요
그러면 여기서 좀 흔들어도
마음이 편해요 이게 3번 자리에요
저는 다 이렇게 분석을 합니다
100%는 아니지만 아주 높은 확률로
우리가
판단할 수가 있어요 거기서 프랑스를
시키려면 뭐다 각도를 봅니다 각도
8천원에서 만원까지 올라가는데
천천히 이렇게 올라가는 거랑 이렇게
올라가면 누가 힘이 강해요 당연히
이게 힘이 강하잖아요
파동이 생긴단 말이에요
요거 같은 경우는 안정적으로 다짐해서
올라가니까 뭐 꾸준하게 마라톤 같은
느낌이고 요거는 이제 100m 달리기
느낌이긴 하지만은 일단 순간적인 힘이
엄청나게 강하다 매도하는 힘과
매수하는 힘이 싸우는 거거든요 예를
들어서
매도가 이렇게 천천히 내려왔어요 근데
올라갈 때 이렇게 올라가요 누가세요
매수가 앞으로 훨씬 더 강하게
움직일거다 이렇게 보는 거예요
각도 때문에 각도가 내려갈 때 이렇게
내려갔어요 근데 올라갈 때 시부주가게
이렇게 올라가잖아요 나중에 기간
대칭이 됐을 때 n자용으로 이렇게
빠질 가능성이 있는 거고 이걸 반대로
하면 올라가서 시부적이 내려오면
이렇게 올라갈 가능성이 높
각도의 원리에요 각도의 원리 쉽게
말하면
매수하는 힘과 매도하는 힘의 크기를
강도를 체크하는 거예요 각도로 구독
좋아요 알람 버튼 꼭 한번 눌러주세요
내려가는 파동과 올라가는 파동이
똑같죠 저점인지 저점이 아닌지를 보는
거예요 일단 제가 봤을 때 6배이기
때문에 접점입니다 많이 빠졌어요
누군가가 지금 여기서 한번 여기서
한번 흔들고 있습니다 차트를 크게
보니까 어때요 차트는 바닥권이다
천절로 제일 좋은 라인은 마지막
파동의가 제일 좋은 자리에요 이거는
요게 만약에 뭐 한 3만원까지
올라갔다가 빠지면 위에 있는 사람
25,500원에서 지지를 받고
27,500원 정도까지 올라갔다가
빠지면 한 25,000원이나
24,500원 정도의 지지를 받는다
차트는 차트만의 언어가 있습니다
이거를 많이 연구를 해야
차트가 이야기하는 것을 제가 알아차릴
수가 있는 거거든 외국 사람하고
대화를 제대로 하려면 영어로
공부하듯이 주식을 제대로 하려면
차트랑 대화할 수 있을 만큼의
경험치가 있어야 된다 차트는 지금
위험하다 지금 세력이 매집한다 지금
급등한다 추세 바꿨다 이야기를 해주고
있습니다
자기만의 그 규칙성들을 계속 발견하게
되면 내가 어떻게 어떻게 해야지
시나리오를 만들 수가 있어요